mắc bệnh thoát Thị Đế đệ 75 trong đau
đớn chán lản cảm tưởng nó như có giòi từ
mông nó kéo xuống hai keo chân nó nhức
nhối lay thuốc Mai thuốc hết bác sĩ này
bác sĩ khác vẫn là bệnh như thế nó không
giảm được hóa đàn Nương hỏa mà Xám này
cảm thấy trong người nó nhẹ nhàng nó
chuyển hóa hoàn toàn tiền mạ đổi không
bằng cái sức khỏe và về cái khóa lương
hòng hả Xám này sướng rơi nước mắt thì
làm th đau lắm Nó đau nửa đầu bên này ho
đầu hết cổ nó rút ở trong ở đằng sau này
này nó hút nó nó nó nó Dức ấy nó hút như
là nó tim tim ra đây n đu nhiều đâu dữ
dội đô ngày có uống bốn viên ba đô đỏ ấy
không Đỡ Chả đỡ gì hết chỉ có mệt BN đễ
quả chỉ độ gần một tiếng th và trong
tránh điện là coi như hết sạch không đau
gì nữa hết bệch vật cô đã bắt đầu cô
phóc nhiều C bảo Ối giời ơi C khỏi
[âm nhạc]
rồi sướng lắm con ạ sướng lắm đấy C
chẳng còn cái gì gì để cô tả pháp điệm
mẫu cô Chiên sư phụ chiên đại tăng chiên
cô chủ nghiệm chiên toàn câu lạc bộ đã
cho cô được th tập Thạnh rất là
[âm nhạc]
sướng
nh tr th
thậ với
vậ
nhới
[Vỗ tay]
lành hướng sư PH
đ Phật là đạo sư đường còn Chư tăng là
người dẫn nối cho chúng con trên con
đường tầm cầu hạnh phúc như lời Đức Phật
chỉ dạy cho các tỳ kheo các ông hãy đi
mỗi người mỗi ngả vì hạnh phúc cho quần
chúng Vì lòng thương tưởng cho đời vì
lợi ích vì hạnh phúc V AN L cho Chư và
lo
ngườ thật như vậy trong ba ngày ba đêm
vừa qua trên sư phụ cùng chư tôn Đức
tăng đã dẫn dắt cho chúng con thực hành
pháp sám hối một pháp cao quý không thể
thiếu của người Phật tử từ sơ cơ cho đến
khi thành tựu giác ngộ thông qua Pháp
đàn sám hối theo kinh nương hoàng bảo
xám trong ba ngày qua các phật tử dù ở
tại chùa hay ở tại nhà cũng đãng
[âm nhạc]
đ
tr khoảng trên 600 đạo tràng trong đó
Chưa kể đến số lượng lớn nhân dân phật
tử cũng đã tùy duyên tham gia tu tập khi
biết được sự linh ứng tâm linh của Pháp
đàn và đã được trải nghiệm về năng lực
nhm mu của tam bảo công
đức đứ cứ chúng chùa va vàng thông qua
sự chuyển hóa nghiệp khổ ngay trong pháp
đàn các câu chuyện Chuyển Nghiệp vô cùng
nhiều chỉ sau sáu thời khóa tu tập pháp
đàn Lương Hoàng bả xám con đã không còn
bị nổi mẩn ngứa và đến ngày hôm nay cũng
không có hiện tượng gì cả mà trước đó là
ngày nào con cũng bị mẩn ngứa Nếu không
mặc quần dài pháp đàn lương Hoằng bảo
xám thật vi Diệu Con thật sự hạnh phúc
khi đã được chuyển hóa nghiệp của mình ạ
[âm nhạc]
chúng con hướng Kính bạch trên sư phụ
cùng chư tôn Đức Tăng Đức Phật đã chỉ
dạy về quy luật nhân quả gồm có hiện báo
Hậu báo và sinh báo chúng con thiết nghĩ
trong hiện báo của Pháp Đàn đã được kết
quả chuyển hóa nghiệp như vậy thì trong
hậu báo và sinh báo kết quả của Pháp đ
th bàn được tất cả công đức Phước báo
của chúng con có được ngày hôm nay đều
lương tâm từ bi Hạnh Nguyện Bồ đề của
trên sư phụ cùng chư tôn Đức tăng đã
thay Phật truyển pháp lo cho hạnh phúc
của chúng con và chúng
sinh hôm nay pháp đàn Lương Hoàng Bảo
xám liên tục trongy đê đã thành vi
mã TH
đã đại vì lợ hạnh phúc của chúng con và
chh Cõi mà thiết lập pháp đàn chúng con
xin được đầu thành đảnh lễ tri ân Tam
Bảo Tri Ân trên sư phụ cùng chư tôn Đức
tăng Tam Bái và cầu thỉnh trên sư phụ
cùng chư tôn Đức tăng hàng năm đều mở
Pháp đàn để làm lợi ích lâu dài cho
chúng con và chúng sinh cũng như là để
cho chánh pháp ph được lâ dài ở thế Nam
Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu
[âm nhạc]
Ni
m